原来如此
なるほど
古代龙这种族我也曾见过几次
古代龍種族は わしも 何度か見たことはある
但同时具有火和水两种属性的魔兽
が 火と水の２つの属性を持つビーストというのは
我在这间学院这么久以来
長く この学園にいるが
还是第一次见到
初めて見るケースだ
是这样吗
そうですか
果然是召唤时发生的
やはり召喚のときの
那个奇妙现象造成的影响吗
あの妙な現象が 影響しているのだろうか
不论过多久都无法从角色扮演中挣脱
いつまで経ってもロールプレイから抜け出せないよな
从早到晚我如同一颗齿轮 这里一切正常
朝から晩まで私は歯車 こちら異常なし
1.2.3.4.5.6.7.8.9
放眼望去 映入眼帘的尽是村民
あっちもこっちも見渡す限りに村人ばかり
看着向星星许愿的人
星に願いを祈る人に
神明暗自窃笑
神様がほくそ笑む
多么荒谬
ナンセンス
相信的事物由自己决定
信じるものは自分で決める
绝不被主流意见欺骗
大きいな声に騙されない
过程不尽然都是正确的
正しいものばかりじゃない
有时也得默默忍气吞声
涙を飲むこともある
你也一路做出了选择吧
きみも選んだ来たんだ
为了唱出你所爱的歌
好きなことを歌うため
你的歌声将为我照明前路
君の声がきっと僕の道標だ
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
格蕾丝同学
グレイス君
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
中年大叔，使出二刀流
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
你能通过它使用魔法吗
この子を通じて 魔法は使えるのかね
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
本字幕由 CheeseAni 制作
转载请遵守本组字幕使用许可  主页: github.com/CheeseAni
原翻译: 官译(Viu)  时轴、校对: 百年风月  后期: op200
\如果你能看到这行红色文字，说明你使用的字幕filter不是新版libass，这可能会导致某些位置出现渲染问题
是 虽然还没有试过
はい まだ試してはおりませんが
但我想应该没问题
できると思います
那么 可以请你试试吗
では やってみてくれるかな
我想想 就攻击那个靶吧
そうだね 向こうの的に
魔法阵
魔法陣
好惊人的威力
すごい威力です
不愧是格蕾丝大人
さすが グレイス様
这威力的确了得
これは大したものだ
不过 刚才那只是普通的火魔法吧
だが 今のは 普通に火の魔法だね
有办法施展水魔法吗
水の魔法は使えるのかね
我也不清楚 试试看吧
分かりませんが 試してみますわ
欧里翁
オリオン
オ オリオン
你有在听吗
聞いてますの
你为它取了欧里翁这名字吗
オリオンと名付けたのかい
真是个好名字
いい名だねえっ
不 这孩子的能力值窗口上是这么写的
いえ この子のステータスウィンドウに そう書いてあったので
欧里翁
从魔: Lv.1
是否要转换属性?
是否要转换属性？
就是这个
こ これですわ
「这个」是指
「これ」とは
其他人看不见这个窗口
みんなには このウィンドウは見えていない
那个 就是
えっと その
红色的身体变成鲜艳的蓝色了
赤かった体が 鮮やかな青に
那么
えっと
这样应该就算是准备就绪了
それでは準備が出来たようですので
我再施展一次刚才的咒文
先ほどと同じ呪文を
魔法阵
魔法陣
原来如此
なるほど
这确实是水魔法
今のは 確かに水魔法だね
那么有办法同时施展水魔法和火魔法吗
では 水魔法と火魔法を同時に使うことは
似乎没办法
できないようですわ
至少我并不清楚该如何施展
少なくとも その使い方が私には分かりません
这样啊
なるほど
那这部分就留到以后再说吧
まあ それは後々考えるとして
总之 眼下最不可思议的是
まず 何より 不思議なのは
为何唯独格蕾丝同学的魔兽
なぜ グレイス君のビーストだけ
拥有两种属性这点
２つの属性が発現したのか ということだが
格蕾丝·奥弗涅
グレイス・オーヴェルヌ
关于这点你可有什么头绪
自身に何か心当たりは
您问头绪
心当たりは
的确是有的
ございます
那正好是在
あれは そう
我刚要进入这间学院就读时发生的事
ちょうど この学園に 入学しようという頃のことでございますが
我感觉有另一个人
私の中に もう一人の誰かが
一个与过去的我截然不同的心灵
これまでの私とは異なる心が
诞生于我的体内
生まれたことを感じました
过去的心与现在的心
以前の心と現在の心
也许就是这两颗心
その２つの心が
才孕育出这样的魔兽
このようなビーストを 生み出したのやもしれません
两颗心
２つの心
这种事真的有可能发生吗
そんなことがあるのか
我的确也觉得格蕾丝最近变了许多
確かに 最近のグレイスは随分 変わったと思うが
那也就是说
それは つまり
你成长出了
新しい自分への成長
「崭新的自我」吧
ということだろうね
你的父母曾向我提起过
君のご両親から伺っているよ
他们说格蕾丝是个责任感很强的孩子
グレイスはとても責任感の強い子だとね
因此 你想要在学院中
だから 学園で新しい自分になろう
造就出崭新自我的念头太过强烈
という気持ちが強すぎて
所以才会导致你的心中诞生出新的人格吧
新たな人格を自分の中に 生み出してしまったのではないかな
原来如此
なるほど
不愧是格蕾丝大人
さすが グレイス様
是
はあ
可是 那个
ですが それは
不管怎么说 格蕾丝同学
何にせよ グレイス君
现在有件事希望务必由你来负责
君にはやってもらわねばならないことが出来たねん
期末举行的魔法模范演习「魔法展览会」
学期末に行う魔法模範演習 マジックエキシビション
照惯例每次都会从学生会中
毎回 生徒会の中から
选出优秀的学生参加
特に優秀な生徒に出てもらうのが決まりだが
请格蕾丝同学务必要出席
グレイス君には 必ず出場し
向大家展现那只魔兽的力量
そのビーストの力を皆に示してもらおう
您说我吗
わ 私がですか
这责任对我而言有些太重大了
それは少々 荷が重いと申しますか
这是什么话
何を言うかね
没有比你更合适的人选了
君以上の適任者はおるまい
可是
で ですが
格蕾丝大人
グレイス様
我觉得您应该参加
お出になるべきです
我认为格蕾丝大人
グレイス様こそが
是最适合成为本学院模范的学生
この学園の模範に 最も ふさわしいお方だと私は思います
我明白了
分かりましたわ
不过到时候 我一定也会需要你来协助
ですが アンナにも 力を貸していただくことに きっとなりますわよ
只要是我能做的 请您尽管吩咐
わ 私にできることがあれば なんなりと
你也可以来找我帮忙 格蕾丝
私のことも頼ってくれてかまわないよ グレイス
也别忘了我啊
俺のことも忘れるなよ
事情怎么会变成这样
どうして こうなるんですの
总之 格蕾丝的…
と とりあえず グレイス
应该说爸爸的魔兽顺利诞生了
ってか お父さんのビーストは無事に生まれたみたい
是这样就好了
それならよかったけど
不过 就这表示它是
さっき見えた あのちっちゃいお父さんと
从刚才那个小不点爸爸和格蕾丝之间诞生出来的吗
グレイスから生まれたってことかな
那个格蕾丝长得和游戏里的
あのグレイスはゲーム内の
角色介绍上的图片一样
キャラ紹介画面で 出てくる絵と同じだったから
维吉尔·毕洛基
王立魔法学院二年级生，学生会会长。
这个国家的第一王子，同时也是
格蕾丝·奥弗涅的未婚夫。
看上去待人温柔和蔼、品德高尚，
但由于他从出生就被当做
次任国王养育，使他会以
「是否对国家有益」为标准
来评价所有人。
魔兽
种族
斯毕卡
狮鹫
风
简单来说
要するに
就是两个人的力量融为一体了吧
二人分の力が合わさったってことじゃないかな
融为一体啊
二人分ね
是异世界转生常见的特殊作弊能力吗
異世界転生おなじみの特典チートみたいなものかな
大概是这样吧
たぶん そうだね
总之我先继续推进剧情
とりま シナリオ進めてみるね
格蕾丝-宪三郎
召唤出魔兽了
请为魔兽命名
要由我来为魔兽命名
ビーストの名前を 私が付けるの
照理说应该是由魔兽的主人命名才对
普通は ビーストの主人が付けるはずだけど
不过 既然系统是这样设定的
まあ でも そういうシステムなら
欧里we
我也只好照做了
従うしかないか
欧里wen
欧里翁
好 就这样吧
よし これで
欧里翁
宪三郎的心声
(欧里翁……?)
欧里翁是我小时候最喜欢的动画
オリオンは 子どもの頃大好きだったアニメ
「机械兽士飞龙」中的一位恐龙角色的名字
「機械獣士ワイバーン」の恐竜タイプキャラの名前
爸爸当然也有陪我一起看
もちろん お父さんも一緒に見てた
爸爸看到了
お父さんなら
说不定会注意到取这个名字的人是我
この名前を付けたのは 私だってことに気付いてくれるかも
宪三郎的心声
(恐龙型的魔兽会取这种名字就表示……)
(这款游戏的制作团队，
也喜欢那部动画吗?)
可惜
惜しい
(不过，就算不是那样，这个名字本身就很常见啊!)
是这样没错啦
そうだけども
原来如此
なるほど
会这样想也是正常的
そりゃそうだよね
毕竟诞生出前所未有的魔兽了
前代未聞のビーストが 生まれちゃったんだから
格蕾丝同学
グレイス君
你能通过它使用魔法吗
この子を通じて 魔法は
我去开门 你先继续吧
私が出るわ 日菜子は続けて
麻烦你了 妈
ごめん お母さん
来了来了 请问是哪位
はいはい どなた
有您的包裹
お届け物です
是快递啊
宅配ですか
那个 是货到付款的包裹
あの 代引きでして
货到付款
代引き
对了
そうだった
我买了货到付款的东西
通販 代引きで頼んでた
抱歉 我这就去拿钱
ごめん すぐ お金持ってくる
不过，刚才那只是普通的火魔法吧。
有办法施展水魔法吗?
现在就开门
今出ます
多少钱来着
いくらでしたっけ
收您5500円
５５００円になります
好的
ああ はいはい
欧里翁！
接下来施展水魔法！准备好了吗?
这些是找你的钱
こちら お釣りです
欧里翁！
接下来施展水魔法！准备好了吗?
谢谢
ありがとうございます
欧里翁！
接下来施展水魔法！准备好了吗?
欧……欧里翁！你有在听吗?
日菜子
你爸好像碰到麻烦了
お父さん なんか困ってるみたいよ
糟糕
しまった
不小心切换到自动模式了
自動で ストーリーが進むモードにしてた
我看看
えっと
对话纪录
先看一下对话纪录
会話ログを確認
对话纪录
他想把属性改成水啊
属性を水に変えたいのね
这个应该要在菜单打开能力值界面
ここはたぶん セレクトボタンで ステータスウィンドウを開いて
日记
魔兽
设定
返回游戏
日记
魔兽
设定
返回游戏
日记
魔兽
设定
返回游戏
日记
魔兽
设定
返回游戏
日记
魔兽
设定
返回游戏
日记
魔兽
设定
返回游戏
日记
魔兽
设定
返回游戏
日记
魔兽
设定
返回游戏
日记
魔兽
设定
返回游戏
日记
魔兽
设定
返回游戏
日记
魔兽
设定
返回游戏
日记
魔兽
设定
返回游戏
日记
魔兽
设定
返回游戏
欧里翁
古代龙<万古巨龙>型的魔兽。
主人是格蕾丝-宪三郎。
本身已经是传说级的稀有魔兽，
同时还是合成了两种魔力诞生出的
同时拥有「火」「水」两种属性的未知魔兽。
能随时变换属性，根据情况使用不同的魔法。
这样就好了
これで どうだ
安娜
红色的身体，变成鲜艳的蓝色了……！
好 成功了
よし きたあ
原来是这样吗
そういうことか
今后紧追故事的发展
これからはストーリーを ちゃんと追って
必要时要由我来进行操作
必要なときは こっちが操作しないと
不然爸爸就无法顺利前进了
お父さんは先に進めないんだ
我能做到吗
私に やりきれるかな
没问题的 日菜子
大丈夫よ 日菜子
你是谁的女儿
日菜子は 誰の子
那当然是
それは もちろん
爸爸和
父さんと
妈妈的
母さんの
女儿
子
没错 相信阿宅的血统吧
そう オタクの血統を信じなさい
为何唯独格蕾丝同学的魔兽，拥有两种属性……
有进展了
ストーリー進んでる
这点你可有什么头绪
何か心当たりは
格蕾丝(宪三郎)
……您问头绪……的确是有的。
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
宪三郎的心声
(我看还是老实将格蕾丝体内有我这个人格的事
给讲出来比较好)
等等一下
ちょ ちょっと
格蕾丝(宪三郎)
那正好是在
在我即将要进入这所学院时发生的事
ちょうど この学園に入学しようという頃でございました
不 爸爸
いや お父さん
这种事还是先保密比较好吧
それはまだ 秘密にしておいた方が
在王子线中
王子ルートの中には
有格蕾丝被恶灵附身
グレイスに悪霊が取り憑いて
与安娜展开战斗的分支剧情
アンナと戦う分岐もあるから
要是告诉大家有其他人格存在
別の人格なんて言ったら
爸爸说不定会被误以为是恶灵
悪霊と勘違いされる可能性も
格蕾丝(宪三郎)
我感觉有「另一个人」……。一个与过去的我
截然不同的心灵诞生于我的体内。
过去的心与现在的心……。
也许就是这两颗心，
才孕育出这样的魔兽……!
咦 因为优雅变换的关系
あれ 優雅変換のせいで
格蕾丝(宪三郎)
内容好像变得模糊许多
なんか ふわっとした表現に
那也就是说
你成长出了「崭新的自我」吧……!
朝好的方向误解了
いい方へ誤解
总算是安下心了
やっと落ち着いた
请格蕾丝同学务必要出席，
向大家展现那只魔兽的力量!
格蕾丝(宪三郎)
您……您说我吗？
原来如此
なるほど
也就确定要参加之后的魔法展览会了吗
そこからのマジックエキシビションへの参加が 確定と
是这种发展啊
そういう流れね
这种发展不好吗
よくない流れなの
倒也不是
そういうわけじゃないんだけど
参加魔法展览会
マジックエキシビションへの参加を通じて
提升攻略对象和安娜的好感度
攻略対象とアンナがお互い 好感度を上げていく
这才是这个事件原本的目的
これは 本来そのためのイベントなんだけど
不过到时候 我一定也会需要你来协助
ですが アンナにも力を貸していただくことに きっとなりますわよ
只要是我能做的 请您尽管吩咐
わ 私にできることがあれば なんなりと
怎么看都不会朝那个方向发展啊
どう見ても その方向へは進みそうにない
Exactly
イグザクトリー
这个故事也很棒
この物語も すてきだけど
但刚才那个也超催泪
さっきのも号泣不可避だったな
为了我们戏剧社下次的演出
我が演劇部の次なる演目のため
请让我好好地参考一下吧
大いに参考にさせていただくのです
不过话说回来
それにしても
好幸福
幸せ
这么多书想怎么看就怎么看
こんなにたくさんの本が 読み放題
恨不得直接住在这里
もう いっそ ここに住みたい
不如直接变成书算了
むしろ 本になりたい
不愧是魔法学院的图书馆
さすが 魔法学園の図書館
好宽敞啊
広いですね
是啊
ええ
这里和地下宝物库同称为学院的睿智结晶
地下の宝物庫と並ぶ 学園の英知の結集ですからね
那位是公爵千金格蕾丝·奥弗涅大人
あの方は 公爵令嬢グレイス・オーヴェルヌ様
多么优雅动人
なんと 麗しきお姿
以及旁边那位
そして あの方は
不是学院创立以来
学園始まって以来
第一位平民出身兼入学考榜首的
初の平民出身にして トップ入学
特优生中的特优生
特待生オブ特待生
安娜·多尔小姐吗
アンナ・ドール氏ではないですか
这就是超越身份隔阂的友情
これぞ 身分の差を超えた友情
「尊」的极致
尊さの極み
大饱眼福
眼福
现在对我们来说
何はなくとも
最重要的事情就是学习
私たちに必要なのは学ぶこと
我们必须更深入地了解魔兽及魔法
ビーストと魔法のことをもっと よく知る必要がありますわ
是 格蕾丝大人
はい グレイス様
毕竟关于格蕾丝的魔兽 欧里翁
何しろ グレイスのビーストオリオンについては
仍有许多不解之处
分からないことばかりだ
为何同时具有火水两种属性
火と水の２つの属性があることや
在召唤时出现的手又是什么
召喚のときに現れた手はなんなのか
还有那时听见的声音
それとあのとき 聞こえてきた声
声音很模糊所以没听太清楚
かすれてて よく分からなかったけど
但总觉得好像在哪听过
聞き覚えがあるようなないような
那么格蕾丝大人
じゃあ グレイス様
我先去看看那边的书架
私は 向こうの棚を見てみます
好 拜托你了
ええ お願い
那我就去这边的书架…
私は こちらの棚を
怎么了吗
どうなさいました
没什么
いえ
刚才从那边…
今 そこに
格蕾丝大人
グレイス様
安娜小姐
アンナ嬢んん
他是学生会书记兼王子仆从的
彼は生徒会書記で 王子の従者の
名字叫…
名前は えっと
皮耶尔大人 您好
ピエール様 こんにちは
愿你安好 皮耶尔
ごきげんよう ピエール
干得好 安娜
グッジョブ アンナ
发生什么事了吗
どうなさったのかしら
看你慌慌张张的
そんなに慌てた様子で
是的 说起来有些不好意思
はい 恥ずかしながら
请问两位有看见维吉尔殿下吗
ヴィルジール殿下をお見かけしませんでしたか
殿下吗 没有
殿下を いいえ
难道他又不知道跑到哪去了吗
もしやまた 雲隠れなさったのかしら
正如您所说
おっしゃるとおりでして
他在照顾王子的生活起居
王子の身の回りの世話や
以及行程管理方面都做得很完美
スケジュールの管理などを完璧にこなす
可说是能力极强的仆从
極めて有能な侍従であるが
但由于过度认真又不知变通
真面目すぎて 融通の利かないところがあり
有时王子会因为感到喘不过气
それゆえ 時々 王子は「息が詰まる」と
而从他面前消失踪影
彼の前から 姿をくらますことがあるのだ
逃走吧
逃げよう
然后 以前的格蕾丝
そして 以前のグレイスは
不时会将这视为皮耶尔的过错并指责他
それもピエールの落ち度であるとして 糾弾することが 度々だった
实在是有些可怜
なんとも気の毒な話である
这也是在服侍王室之人的辛酸吧
宮仕えのつらさというやつだな
当然
もちろん
这全都怪我没有看好殿下
非は 殿下から目を離した私にあります
这次的失败我必定会铭记在心
今後は そのことを肝に銘じ
原来如此
なるほど
或许的确是这样
そうかもしれませんわね
但你不妨换个角度想如何
でも こう考えたらいかがかしら
殿下自作主张从你身边离开的这段期间
殿下が ご自身の意思で あなたのもとを 離れている間は
同时也是你从殿下身边解放的时间
あなたも また 殿下から解放されている時間である と
解放
か 解放
人类这种生物
人間というのは
※实例
外地出差
是无法一直处于紧张状态的
常に 緊張し続けてはいられないものです
随着疲劳累积
疲労が蓄積すれば
外出工作的
等待时间
工作质量也会跟着下滑
仕事の質も低下するというもの
带薪休假
所以你何不将这想成是用来休息调整
ですから これはよりよい仕事をするための
以在今后拿出更好的工作状态的时间呢
息抜きの時間と 考えてはいかがかしら
多么宽宏大量
なんという寛容さ
不愧是格蕾丝大人
さすが グレイス様
这番话真有说服力
なんだかすごい説得力を感じます
大家都知道你平时对殿下鞠躬尽瘁
あなたが ふだん いかに殿下のために働いているかは 皆 よく知っています
在危险场所另当别论
何か危険が及ぶ場所ならともかく
但我认为你不必连在学院内
学園の中でまで
都如此拘谨死板
そんなに堅苦しく構えなくても よいのではなくて
是
はっ
能得到您的夸奖是我的荣幸
過分なお言葉 身に余る光栄
不才皮耶尔
このピエール
此刻再次坚定了为王家献上一切的决意
王家のために 身命をささげる意をより一層 強くいたしました
拘谨又死板
堅苦しい
对了 皮耶尔
そうですわ ピエール
我们是来图书馆调查魔兽和魔法的
私たち ビーストと魔法のことを調べるために 図書館に来ましたの
你身为高年级生
上級生として
可以给我们一些建议吗
何かアドバイスを頂けないかしら
事情我都听说了
お話は伺っています
您要参加魔法展览会吧
マジックエキシビションにお出になるそうですね
但是 在下毕竟才疏学浅
しかし 私ごとき浅学非才の身で
要给建议…
アドバイスなど
恐怕太不自量力了
おこがましいのでは
拘谨又死板
堅苦しい
请问
あの
如果您不介意的话
もしよかったら
可以和我们介绍一下您的魔兽吗
ピエール様のビーストのことを 教えていただけませんか
这真是个好主意
それは いいですわね
我也从来都没有见过呢
私も見たことがありませんもの
我明白了
かしこまりました
那么请容我僭越
では 僭越ながら
我的魔兽名叫波尔库斯
我がビーストの名は ポルックス
种族为石像鬼
種族はガーゴイル
属性是水
属性は水
水属性
也就是说
ということは
因为维吉尔殿下的魔兽是风属性
ヴィルジール殿下のビーストは 風属性だから
所以非常适合作为辅助呢
そのサポート役に ぴったりですね
是的
はい
这点也令我感到自豪
その点は 誇りに思っています
像是去年的魔法展览会
昨年のマジックエキシビションでも
在殿下出场时
殿下が出場なされるときは
我也有幸担任辅助
僭越ながら 私どもが そのサポートをお務めいたしました
原来如此 还有这种事啊
なるほど そういうこともあるのですね
格蕾丝大人
グレイス様も
若您需要我的力量
もし 私の力が必要となれば
也请尽管吩咐
なんなりとお申しつけください
您是有朝一日将成为殿下夫人的人
あなたは いずれ殿下の奥方様になるお方
因此
ならば
您对我而言也已经是主人了
私にとっても すでに主人と同じことなのですから
谢谢你 皮耶尔
ありがとう ピエール
但现在提这件事还太早了
だけどそれは まだ気が早いですわね
毕竟还无法保证殿下的结婚对象一定会是我
殿下のご結婚のお相手が 私である保証はないのですから
您这话是…
それは どういう
你说什么 格蕾丝
なんだって グレイス
你这话
それは
是什么意思 格蕾丝
一体 どういう意味だい グレイス
殿下 您果然在这里
殿下 やはりこちらにいらしたんですね
糟糕 忍不住就
しまった つい
格蕾丝大人 您早就发现了吗
グレイス様 気付いてらしたんですか
这个嘛 你说呢
さあ どうでしたかしら
话说回来 维吉尔殿下
それにしても ヴィルジール殿下
您在二楼能听见我们的谈话吗
２階にいて 私たちの話が 聞こえていらしたんですか
是的 我用了风魔法
ああ それは風魔法だよ
制造空气通道
空気の道を作って
借此听取远方声音的简单魔法
遠くの声を聞き取る簡単な魔法さ
不 这是相当高难度的魔法
いえ かなり高度な魔法です
虽然窃听实在不是什么能上台面的魔法
盗み聞きとは あまり行儀のいい魔法とは言えませんが
不要这么死板啊 皮耶尔
固いことを言うな ピエール
我总有一天必须要倾听天下百姓的心声
いずれ 天下万民の声に耳を傾けるための
这也算是种训练
これは 訓練だよ
原来如此
なるほど
风魔法还能做到这种事啊
風魔法ってそんなことも できるんですね
真有意思呢
興味深いですわね
说起来 安娜的魔兽也是风属性
そういえば アンナのビーストも風属性
对了 殿下
そうですわ 殿下
可以请你教安娜风魔法吗
アンナに 風魔法を教えてあげていただけませんか
你说我吗
私がかい
是啊 拜托你了
ええ ぜひ
如此一来两人的亲密度就会上升
そうすれば 二人の親密度が上がって
攻略应该也会有所进展
攻略も進展するはず
但这样不会给殿下添麻烦吗
で でも それは ご迷惑では
不 我不介意哦
いや 私はかまわないよ
反正我们都会在学生会碰面
どうせ 生徒会で顔を合わせるのだし
那个时候教就好
そのときでなら
但这实在是有些…
で でも やっぱり それでは
明明没必要顾虑这么多啊
そんなに遠慮しなくてもいいのにな
你可是主角
主人公なんだから
对了
そうだ
摆出久违的反派千金架子逼她听从好了
久しぶりに 悪役令嬢らしく 強引に押してみるか
安娜同学 你是不是误会了什么
アンナさん 勘違いをなさっておいでかしら
这并不是为了你
この修練は あなたのためではありませんわ
而是为了辅助要参加魔法展览会的我
来るべきマジックエキシビションで 私のサポートをするために
因此你必须学会与我相称的魔法
それにふさわしい魔法を 身に付けなさいませ
由我辅助格蕾丝大人
私が グレイス様のサポート
我明白了
わ 分かりました
不才安娜·多尔
不肖 アンナ・ドール
必定会竭尽全力完成职责
全力で お務めいたします
原来如此
なるほど
既然是这样的话
そういうことなら
我也不会吝于提供协助的 格蕾丝
私も協力を惜しまないよ グレイス
咦
あれ
不愧是格蕾丝大人
さすがです グレイス様
您说得好像全是为了自己
ご自分の都合と見せかけて
但这其实是想给予安娜小姐
実は アンナ嬢に成長の機会を与えよう
成长机会的深远考量
という深いご配慮
令在下皮耶尔佩服得五体投地
このピエール 感服いたしました
※「我全都懂哦」的表情
奇怪
あれ
为什么会变成这样
なんで こうなるの
叩けボンゴ 響けサンバ
敲响邦戈鼓 奏起桑巴乐
踊れ南のカルナバル
舞动的南国嘉年华
誰も彼も浮かれ騒ぎ
每个人都欢天喜地
光る汗がはじけとぶ
挥洒着闪耀的汗水
熱い風に体あずけ
只要将身体托付给热风
心ゆくまで踊れば
随心所欲尽情热舞
波も歌うよ 愛のサンバを
波涛便会奏响爱的桑巴
胸にあふれる このリズム
胸中洋溢着这激昂的节拍
Olé Olé
マツケンサンバ
松健桑巴
Olé Olé
マツケンサンバ
松健桑巴
恋せよ アミーゴ
热恋吧 先生
踊ろう セニョリータ
狂舞吧 小姐
眠りさえ忘れて
将困意抛到脑后
踊り明かそう
让我们舞动到天亮
サンバ ビバ サンバ
桑巴 万岁 桑巴
マ·ツ·ケ·ン サンバ
松 健 桑 巴
Olé
这款游戏是叫「魔法学院 爱与魔兽」吧
この「マジカル学園ラブ＆ビースト」だっけ
那简称是「爱魔」吗
略称は「ラブビー」でいいの
玩家间分成「爱魔」和「魔魔」两派
それが「ラブビー」派と「マジビー」派に分かれてて
虽然官方推荐简称为「爱魔」
公式は「ラブビー」を推奨してるんだけど
但「魔魔」派的势力也很强大
「マジビー」派も根強くてね
而且说起来也挺顺口
語感もいいし
就像「动森」或「森友」都有人讲那样
「あつ森」とか「ぶつ森」みたいな
所以我有的时候也会搞混
だから私も たまに間違えちゃうんだ
中年大叔，感动落泪